Sajian mi dan nasi gorengnya, terima kasih.
Terima kasih.
Siap, satu nasi goreng jadi.
Iya.
Ya sudah, ayo mulai.
Sudah kulepas.
Ya, itu sekitar sebulan yang lalu.
Bulan ini harus lebih hemat biaya makan.
Mandi sana, mumpung masih pagi.
Iya, nanti kalau ini sudah beres.
Kena kau.
Eh, sebentar, katanya mau hemat listrik?
Kumohon, sebentar saja.
Aduh, ya sudah deh.
Mantap, surga dunia.
Yah, paling aku tinggal tahan lapar pas makan siang nanti.
Sekalian diet.
Hei, Seiji.
Hah?
Aku mau coba ikut wawancara
kerja paruh waktu. Hah, kok bisa?
Ya, tadinya aku pikir nggak mau kerja paruh waktu selama program hamil, tapi mending nabung buat jaga-jaga, kan?
Tapi, kamu nggak perlu memaksakan diri sampai segitunya.
Tadi, aku nemu tempat yang bagus.
Restoran Chinese di dekat sini, gajinya 1800 yen per jam. Wah, hebat banget. Iya, kan?
Wah, aku juga bakal berusaha biar gajiku cepat naik.
Iya.
Ayo kita bangun keluarga yang bahagia bersama.
Permisi. Ya.
Lho?
Lagi keluar?
Ah, yang menelepon kemarin ya.
Anak?
Iya.
Suamiku sama aku
lagi pengin punya anak.
Jadi saya ingin menabung sebanyak mungkin.
Sebelumnya saya kerja di supermarket belakang stasiun, tapi tokonya tutup akhir Mei kemarin.
Oh, Yaomatsu ya.
Saya yakin dengan fisik saya.
Saya bisa masuk *full* dari pagi sampai malam.
Kalau lagi program hamil, susah ya?
Ya sudah, mulai kerja hari Senin depan ya.
Eh?
Ah, iya.
Terima kasih banyak.
Ini, mi chashu porsi besar.
Ini nasi gorengnya.
Hari ini aku sengaja datang buat nemuin Sami-chan.
Duh, manis banget mulutmu. Cepat dimakan, nanti mienya melar, lho.
Iya, iya.
Selamat datang.
Hah, kenyang banget.
Ya, makanmu lahap sekali.
Ah, maaf ya.
Gomoku soba-nya enak banget, jadi aku makan sampai lupa diri.
Senang dengarnya.
Bagus deh kamu datang ke sini, dan juga seterusnya.
Fans Asami-san juga makin banyak, berkat itu kedai kami jadi laris manis.
Ah, mana mungkin ada fans.
Kamu sudah kerja keras sekali.
Coba lihat, bahumu kaku banget ini.
Terima kasih banyak.
Asami-san.
Ya?
Ada satu hal yang mau kupinta. Permintaan apa?
Aku tahu ini gila, tapi...
Boleh aku remas payudaramu, Asami-san?
Tentu saja, tidak akan kubuat gratis.
Bagaimana kalau gajimu kubuat dua kali lipat?
Hah?
Apa-apaan sih tiba-tiba?
Ini bukan masalah uang, kan?
Lagian, dua kali lipat...
Hah?
Di sekitar sini, gaji sebesar itu tidak akan kamu temukan di mana pun.
Bukan berarti lu boleh ngeraba
dada gue, ya. Gak masuk akal banget.
Tapi
... Enggak, dibilang begini
mendadak, ya bingung juga.
Maaf.
Lupakan yang tadi.
Asalkan di luar pakaian.
Wah, ini gila.
Maaf ya, Seiji.
Baru kali ini aku lihat
buah dada sebagus ini.
Ada jarumnya, terasa berat.
Wah, ini benar-benar bikin
capek kerja hilang seketika.
Lama tak jumpa.
Dadamu bagus sekali.
Enak sekali diremas.
Payudaramu.
Sejak saat itu, setiap jam istirahat, manajer selalu meremas dadaku.
Uangnya sudah masuk, kan?
Ngomong-ngomong, bagaimana kerja paruh waktumu?
Ya, lancar kok. Hei, hari ini...
...
Langsung...
Kumohon.
Aku akan tambah satu jam lesmu. Nagasaki-san, langsung saja...
Sedikit saja ya.
Oke. Kalau begitu, Nagasaki-san, langsung saja...
Langsung kuraba ya.
Putingmu persis seperti
dugaanku, cantik dan menegang.
Bakal kuremas habis-habisan.
Dada yang bagus, kenyal sekali.
Memang beda ya,
kalau langsung diremas.
Beneran, capek
kerja langsung ilang.
Awalnya, aku cuma mau
meremas dadanya saja.
Tapi, permintaan manajer
semakin hari semakin menjadi-jadi...
Asami-chan, boleh ya hari ini aku jilat putingmu
sebentar saja. Eh, kalau jilat sih jangan...
Enggak, beneran
cuma sebentar kok.
Sudah dua jam kerja nih. Ah.
Sami-chan, sebentar saja kok.
Kalau begitu, tunjukkan padaku.
Upah dua jam lemburnya
bakal kubayar penuh.
Ah, enak.
Gawat.
Enak.
Aku bisa merasakannya.
Ini pekerjaan.
Ah, enak juga.
Enak.
Aku mulai sering minta izin
buat ngenyot tetek Asami-san.
Nih.
Tolong, jangan perlihatkan itu.
Aku jadi terlalu
bersemangat begini, ya.
Bisa selipkan di sini?
Payudara Asami kencang
sekali, enak disentuh.
Aku terus meyakinkan diri bahwa ini demi
ekonomi, dan meladeni nafsu si manajer.
Ah,
Rasanya makin
mengeras di dalam dada.
Ya.
Asami.
Ah, mau keluar.
Pagi
Mi-chan, boleh aku cium
kamu hari ini? Ciuman itu...
Boleh ya? Sedikit saja.
Nggak boleh?
Yah, nggak nyangka bakal
ciuman sama kakek-kakek.
Ah, kalau gitu, boleh
aku minta ludahmu?
'Kan?
Sedikit saja kok. Nih.
Aku sudah gila dibuatnya, benar-benar
tergila-gila sama Asami-chan.
Boleh minta ludahmu
sedikit? Hah, ludah?
Aduh, tolonglah?
Cuma sebentar.
'Kan?
Ayo kita nikmati saja dari sana.
Sekali lagi.
Enak juga.
Warna bumbunya pas.
Sekali lagi.
Yah, aku sudah menciumnya.
Banyak hal yang sudah kupikirkan
soal wajahnya, boleh lanjut?
Ya, ya, ya.
'Kan?
Suara Asami juga lagi bagus, ya.
Hap.
Suara.
Boleh sentuh aku?
Sebentar saja.
Aku sentuh bagian Asami
ya. Bagaimana rasanya?
Ah, aku merasa enak.
Asami bakal bikin
kamu merasa enak.
Bisa sentuh langsung
pakai tangan?
Kan?
Ayo, sentuh langsung pakai
tanganmu. Mau coba kasih makan?
Ah, enak banget, Asami-chan.
Sentuh aku sambil menciumku.
Bisa jilatin punyaku nggak?
Ciuman tadi, segitu saja cukup.
Gue bakal upload
videonya abis ini.
Jilat.
Asami-chan, jilatin aku.
Tolong ya.
Coba jilat sedikit saja.
Nih.
Ya.
Ah, enak banget, Asami-chan.
Ayo, lagi.
Ah, enak banget.
Ah, nikmat banget.
Aku beneran sudah jatuh
cinta sama Asami-chan, ya.
Ah, gila, ini sih mantap banget.
Gila, enak banget.
Ah,
Enak banget.
Ah, enak banget.
Ah.
Ayo, pegang dan jilat punya gue.
Ah, atau jangan-jangan itu ya?
Kalau aku bikin Asami-chan makin keenakan,
dia bakal makin serius sama aku, ya?
Asami-chan, mau
kubuat enak juga?
Nih.
Lepas saja ini.
Ah, aku benci situasi
busuk kayak gini.
Aku ingin kamu
menjilatnya langsung.
Tidak apa-apa.
Dengar ya.
Ayo, tunjukkan padaku.
Ah,
Cantik ya, Asami-chan.
Kecil dan indah.
Ayo, tunjukkan padaku.
Ayo, coba angkat kakimu.
Bikin saja dirimu
lebih malu lagi.
Ya, kira-kira begitulah.
Begitulah kenyataannya.
Sembunyikan tanganmu.
Jadi, kau sudah menyerah ya.
Keceplosan, ya.
Bukan.
Lucu ya, Asami-chan.
Beneran jadi tergila-gila, ya.
Biar gue lega juga sekalian.
Gila, mantap banget.
Asami-chan,
Puntir kuat-kuat.
Ah, enak banget.
Asami, bikin nggak tahan.
Asami, kamu jago juga ya.
Ah, enaknya.
Lagipula, kalau aku sudah pernah dijilat
memekku sekali, rasanya pasti berubah.
Ah, enak banget.
Tekstur kulit Asami-chan juga
lembut, benar-benar bikin ketagihan.
Istirahatlah, Asami-chan.
Ah, gila, enak banget.
Ah, Asami-chan, nikmat banget.
Ah, gitu. Enak.
Ah, tidur ah.
Ah,
Enak banget.
Lalu tanpa sadar, aku
sudah sampai sejauh ini.
Coba lihat lidahmu.
Putingmu sudah
mengeras begini, ya.
Nah, sekarang
giliranmu untuk bicara.
Bicara sekarang.
Semua ini demi
membuat adonan dan bayi.
Sekarang, fokus saja
menyelamatkan orang ini.
Mandi setelah kerja itu
rasanya mantap banget.
Wajah Asami saat mengulum
kontol itu benar-benar mesum.
Tolong kocok kontol ini kasar-kasar
di dalam mulutmu. Kocok?
Ya. Jadi begini ya
cara mengaduknya?
Bahkan sama orang dewasa saja,
aku belum pernah melakukan ini.
Hebat juga kamu, Asami-san.
Jangan terburu-buru.
Ayo jilat-jilatan?
Pesona Asami sudah
makin terpancar, ya.
Milik Asami itu rapat banget, jadi
harus disingkap dulu kalau mau nembus.
Airnya meluap.
Sudah saatnya
jadi anak baik, kan?
Jangan berhenti, pantat.
Oke.
Ini.
Nah, kemarin aku sudah
melakukannya dengan suamiku.
Apa, mau disembunyikan kayak apa
juga, Asami-san itu aslinya jujur kok.
Biasanya nggak seketat ini, lho.
Sudah sepenuhnya
jadi istri orang, ya.
Benar-benar iri sama suamimu.
Gak nyangka bisa ngerasain
langsung kebencian Asami-san.
Cuma Nanma yang
nggak mungkin banget.
Tiap hari kerja sampai gelap, banting tulang cari nafkah, terus pas pulang
ke rumah dengan badan remuk, masih harus genjot bikin anak sama suami.
Nih.
Oke, Asami-san
juga lagi berjuang.
Gue juga mau coba
lebih semangat ah.
Tusuk sampai dalam
juga nggak masalah, kan.
Masuk aja, kan?
Hah?
Asami.
Hm?
Mau kubongkar
sampai ke akar-akarnya?
Sebanyak ini?
Gue bakal lebih
semangat lagi nih.
Hmm.
Sampai ke pintu masuk
dari Bumi, bakal tembus kan?
Mau kumasukkan lebih dalam lagi?
Asami, Asami.
Ah, makin kencang.
Asami.
Cairan memekmu
terus meluap, kan.
Asami, Asami.
Ayo, kita lakukan ini.
Arah udang melompat. Lolos, ya.
Nah, masukkan lagi
semuanya sampai dalam.
Ah, enak.
Asami-san, Asami-san.
Bikin gemas saja.
Ah, oops.
Kau bisa merasakan batangku masuk sampai ke dalam,
lalu membuatmu melengkung seperti udang, Asami?
Bukan soal mencari apa-apa, tapi bentuk
memekmu berubah karena keenakan.
Rasa diubah-ubah itu sungguh
tak tertahankan, Asami-san.
Asami-san. Senangnya.
Segitu cengengnya kamu
menangis terus-terusan, Asami-san.
Mungkin ke dokter
gigi itu ide bagus.
Ah, aduh, lihat deh,
coba lihat dirimu.
Kelihatannya kau
benar-benar takut, Asami-san.
Sini, mendekatlah.
Coba deh tampil di iklan gue.
Ah, nikmat banget.
Ah, mulai nutup.
Udah waktunya ya?
Tadi lebih baik, kan?
Bergeraklah sedikit
lagi, Asami-san.
Ah,
Suara ini, gue bisa tahan.
Aduh, sakit.
Gaya lo nantang banget.
Nanti ya, gue ladenin.
Sakit, Asami-san.
Ayo, pakai yang
lebih menggoda saja.
Ayo, ayo, ah, lembutnya.
Hah, kuberi napas sebentar ya.
Ah, Asami-san, bikin gemas ya.
Ah, sial, kok jadi
gemetaran begini.
Seluruh bahumu, lembut sekali.
Godaan manja.
Gemetar semua.
Ah, tutup.
Ah, gila. Enak banget.
Ayo, perlihatkan wajahmu itu.
Muka ketakutan.
Ayo, ulurkan tanganmu,
tunjukkan wajahmu itu.
Wajah itu, bikin
aku nggak tahan.
Ah,
Gak tahan.
Istirahat sebentar lagi, yuk.
Asami, ayo berangkat.
Habisi semua di punggungmu.
Ah, ah, ah.
Maaf, maaf. Kena rambutnya
juga, ya. Maaf, ini lagi nggak buka?
Ah, gawat. Maaf ya, terima kasih.
Wah, sudah lewat jam operasional ya.
Asami, ganti baju, cepat ganti.
Maaf.
Aku keluar sebentar. Tolong
bereskan tempat ini, Manajer.
Memang begitu.
Ini adalah titik
akhir masa mudaku.
Maaf.
Iya, sebentar lagi.
Maaf, menunggu ya.
Iya, tadi aku kerjain.
Asami, kaget ya?
Kebetulan lagi di sekitar sini, terus pas aku kasih tahu Asami
kerja di sana, dia rewel banget pengen mampir ke tokonya.
Maaf.
Ya sudah, masuk saja.
Selamat datang.
Selalu merepotkan
istri saya saja.
Oh, ternyata Anda, Tuan.
Saya juga, selalu
merepotkan istri Anda.
Silakan, silakan. Duduklah
yang santai di dalam.
Hah, *brain-fart*.
Oh, iya. Tadi buru-buru
jadi lupa pasang.
Bagus, ternyata kau mau
mengeluarkannya juga.
Ya sudah, di sini saja.
Ya.
Berhasil. Ah, di situ.
Eh, di sini nggak boleh?
Tadi di situ sama manajer...
Enggak, silakan, silakan.
Duduklah di kursi spesialku.
Ah, boleh saya masuk?
Pak Manajer, mumpung
suamimu lagi ada di sini.
Jadi, Mas/Mbak, apa
rekomendasi di sini?
Mie gomoku, ya.
Belakangan ini agresif
banget ya. Eh, sori, sakit?
Enggak, soalnya kayaknya
gue bakal langsung keluar.
Kalau begitu, aku
buat lebih dangkal ya.
Makasih, Asami.
Enak banget, sumpah.
Ya, aku juga.
Suaramu lantang banget hari ini.
Jangan dihisap terlalu
banyak, nanti melar.
Harus dikembalikan
seperti semula.
Seiji nggak akan pernah
menyentuhku seperti ini.
Dia menyentuhku dengan lembut dan
penuh perhatian. Kamu baik-baik saja?
Tenang saja.
Cara menyentuh yang
egois begini, gila saja.
Mustahil, padahal
kupikir begitu. Kenapa?
Diremas oleh tangan berkulit tebal dan kasar, setiap kali putingku dijentik
dengan ganas, aku justru merasakan kebohongan yang begitu menyesakkan.
Apa jadinya ya, kalau benda tebal dan keras yang menempel
di atas memekku ini, langsung ditusukkan sekarang juga?
Hari ini lu nempel banget ya.
Bukan.
Pasti sudah nggak tahan
pengen masukin di sini, kan?
Begitulah.
Bukan.
Terus kenapa dari tadi
digesek-gesek terus?
Lagi digesek-gesek terus, kan?
Nih.
Ini yang kau mau, kan?
Pasti mau ini dimasukkan, kan?
Kau ingin aku memasukkan yang
sudah mengeras ini, kan, Asami-san?
Nih.
Kelihatan mau dimasukin nih.
Tapi masih harus menunggu.
Sakit.
Coba sini, biar
kubikin lebih nagih lagi.
Nih. Mau kubuat
lebih tegang lagi?
Wajah yang bagus, Asami-san.
Mau gue sikat
sambil isap puting lu?
Lihat, sudah lumer.
Cairan memekmu
mulai keluar meluap-luap.
Sakit.
Pasang tampang lebih mesum lagi.
Ayo, bangun, Asami-san.
...lah.
Oke, oke, kuberi yang banyak.
Pinggangnya lucu, nih.
Sakit
Ya.
Sakit lagi, Asami-san.
Biar kujilat lebih lagi.
Harus kucoba buka mulutnya.
Cairan memekmu keluar
meleleh, basah sekali.
Sakit.
Asami-san hari ini beda
ya, semangat banget.
Angin pun makin kencang.
Makin lama makin membaik.
Jangan tersedak, ah
Sami-san.
Gawat.
Pagi.
Mi.
Jangan tersedak,
Asami-san. Emang seenak itu?
Ya, sini, gue minum juga.
Cairan menjijikkan
itu keluar, kan?
Kecenderunganmu yang
gampang goyah itu bikin gemas. Sial.
Lagi keluar kan,
cairan anjing itu.
Lebih keras lagi,
bunyikan yang mesum.
Ah, nikmat sekali.
Ah, tak tertahankan. Ah.
Gak tahan.
Habis kau kubuat.
Ah, sial, malah masuk duluan.
Hebat, semuanya benar-benar
dipakai sampai ke dalam diriku.
Wah, kuahnya ini mantap banget.
Perutku juga rasanya bergejolak.
Tusuk!
Ayo kita lakukan.
Ah,
Gak tahan.
Ah.
Aku ditusuk.
Biar kutusuk lebih dalam lagi.
Ah, jebol di dalam.
Biar kurasakan kehangatan tubuhmu
sampai ke relung terdalam. Ahh,
Nggak tahan.
Ah, mantap sekali.
Ah, sial
Ngebosenin.
Lebih dalam lagi?
Mau lebih dalam lagi?
Lebih dalam lagi, mau?
Ah,
Gak tahan.
Sering meleset, ya.
Ah, sesak sekali.
Boleh pakai tanda
kurung yang lebih halus?
Masih belum sadar juga
kau dikorek sejauh itu?
Paham.
Ah, nikmat sekali.
Ah, nempel banget ya.
Jangan nempel-nempel.
Ah,
Kau mencekiknya
ya. Ah, dia tertidur.
Penyelesaian yang menegangkan.
Ah.
Kau mencekiknya, ya.
Ah, sesak sekali.
Gak tahan.
Bisa rontok semua, nih.
Lebih dalam lagi?
Kedamaian yang hakiki, bukan?
Ah,
Tidur
Sial.
Lebih dalam lagi.
Di kakimu juga.
Dilihat dari bawah
pun bikin muak.
Pasti tidak tertahankan, kan?
Lihat, dagingnya masih
menempel tebal di bahunya.
Kelihatan.
Pasti tidak enak rasanya.
Ya, kau menekannya.
Ah, sesak sekali.
Gerakan Asami-san
pagi ini serakah ya.
Ah, sudah terikat ya.
Hebat, kan?
Tertidur rupanya.
Bagaimana ya posisi tidurnya?
Tidur juga dia.
Tertidur rupanya.
Tidur ya. Kenapa?
Sakit sekali ya,
sampai tak tertahankan?
Hari ini nggak apa-apa kan
kalau nggak usah nahan diri?
Manajer.
Asami hari ini egois ya.
Biar batangku yang
memuaskanmu lebih dalam lagi.
Ah, gesekan ya.
Aduh, gawat.
Digesek terus, enak banget.
Lagipula, itu sampai
tepat ke pintu masuk Bumi.
Begitu ya.
Ternyata punya Seiji yang
lepas sampai sebanyak itu.
Soalnya tubuhku sudah
lama jadi milik manajer.
Maaf ya, Seiji.
Sekarang, sendirian
begini, aku jadi merasa mual.
Ah, gila. Enak banget ini.
Ah, Yuri makin parah.
Manajer, Manajer!
Manajer, Manajer.
Sial.
Sial, gawat.
Ah, aku sudah bisa menahannya.
Udah nggak peduli lagi soal
keuangan, aku goyang buat diriku sendiri.
Ah.
Sudah tamat.
Harus kutarik, aku
harus menariknya.
Nggak bisa, aku
nggak bisa berhenti.
Ah, keluar.
Ah,
Ah.
Di dalam sudah diperas
habis, Asami-san.
Wah, sudah jam segini ya.
Asami, sampai kapan mau mengulum terus sambil
tidur? Cepat isi perut, kita buka lagi tokonya.
Ya.
Oke, lihat ini.
Saat musim panas yang panjang akhirnya berakhir, aku
berhenti dari kerja paruh waktuku. Tadi kau bergerak, kan?
Masih terlalu pagi, woy.
Oke.
Ya, ya, halo.
Oh, wawancara ya.
Ya, ya.
Sampai jumpa besok jam 3.
Halo, semuanya.